C'est terrible. Mais il n'y a rien que je puisse faire.
Quelqu'un a lu mon mon journal.
Il a été copié et publié sur un site web via FTP avec un titre affreux.
Je l'ai supprimé, mais une vingtaine de personnes l'ont déjà lu.
Pourquoi tout ça m'ai arrivé ?
Je ne suis pas la seule à faire des choses comme ça.
Je pense rester à l'écart d'internet pour un moment.
Mais je dois rester à l'affût, il se peut que mon journal se soit fait copié et est été mis sur un autre site.
Je sais.
Je vais créer un algorythme qui cherchera et supprimera ses occurences sur le net.
Mais que faire si celui qui a volé mon journal posséde une sauvegarde de celui-çi ?
Je suis certaine que tous ça, c'est ce type dégueulasse qui veut se venger.
Et si c'est bien lui, il a forcément gardé ces informations.
C'est vraiment énervant.
Je ne peux pas gagner ce combat seule.
C'est donc ça ma limite.
Je pense demander de l'aide à M. Rabbit.
Je me demande s'il pourra m'aider.